野外演習の翌日
野外演習的次日
私は魔物呼びの笛を吹いたことで
我因吹了喚魔號角
学園長に注意を受けた
受到了學園長的警告
闇属性にも回復魔法ってあったんだ
暗屬性也有治療魔法啊
はい
是的
腕の一本くらいなら生えてきますよ
掉只胳膊也能長回來
腕が生えるってのは…　経験談
長胳膊… 不會是經歷過吧
はい
嗯
子供の頃
小時候
ここからズバーッとやられました
這塊下面整個沒了
あの時は危機一髪だったなあ
那次真是千鈞一髮
もう少しズレていたら
要是再偏一點
なくなっていたのは頭だったかもしれない
就該是頭沒了
回復魔法でもさすがに頭は生えてこない
治療魔法也沒法長個頭出來啊
生えてこないよね
應該不會長吧
まあ　私の昔話はいいですから
先不說我的過去了
中央貴族の演習はどうでしたか
中央貴族演習得怎麼樣
エドウィン殿下たちのレベル上げは　まあまあ順調だと思うよ
艾德文殿下幾人還算順利
報告によると
根據報告書
ウィリアムくんが前衛で突っ込んでいき
威廉同學是前排 負責衝鋒陷陣
取りこぼした分を殿下とオズワルドくんが倒したそうだ
漏網之魚由殿下和奧茲瓦爾德同學負責解決
ただ　魔物はすべて彼らが倒してしまったようだ
問題是魔獸被他們仨殺完了
これでは　他の生徒のレベルが上がらないのだが
別的人是一點經驗沒吃到
みんな　殿下たちを褒め称えるばかりでね
光顧著在邊上拍馬屁了
アリシアさんは
艾麗西亞同學呢
他の参加者と同じで
和其他參加者一樣
一匹も魔物を倒してないよ
一隻魔獸也沒殺
彼女自身にやる気はありそうでしたか
她自己有沒有想升級的念頭呢
報告書だけではなんとも
報告書看不出甚麼
アリシアさんにやる気があったとしても
就算她想升
今回はどうにもならなかったんじゃないかな
這次也是真沒辦法吧
殿下たちも好きな子にかっこいいところを見せたかったんだろうし
那三位也想在喜歡的女孩面前耍耍帥
アリシアさんには光魔法の使い手として
會光魔法的就她一人
強くなってもらわないと困る
等級不夠就完了
君にも協力を頼むことがあるかもしれないね
今後或許需要妳幫忙
わかりました
好的
その際はお任せください
到時候就包在我身上
その時は闇属性のダンジョンに連れていこう
到時候就把她帶去暗屬性副本
アリシアに有利な魔物しか出ないから
光魔法天克暗屬性魔獸
さぞ喜ぶだろう
她不得開心死
別件になるけど
還有一件事情
王宮の魔道具開発部から
來自王宮的魔道具開發部
魔道具の耐久試験の協力依頼が来ているんだが
希望你能幫忙測試下魔道具的強度
やります
好的
魔道具とは魔力が込められた魔法の道具だ
所謂魔道具 就是帶有魔力的魔法道具
鎧や武器にも用いられるし
常見於鎧甲和武器
私の愛用品である成長の護符や魔物呼びの笛もその一つ
我愛用的成長護符和喚魔號角也是魔道具
頼まれたのはこの素材
要測試的是這個素材
鎧に使うものだ
是做鎧甲用的
アドルフ騎士団長の耐久テストまでは済んでいるが
阿道夫騎士團長是已經測試過了
それ以上のレベルでどこまで耐えられるかを
但是能承受多高等級的…
どれくらいの力を入れたかわかるかい
妳大概用了幾成力呢
今度からもっと意識してみます
沒留意 下次一定
力加減の練習にいいかもしれない
拿來做把握力度的訓練正合適
びくともしないな
一點也彎不動啊
たとえば髪をちょっとなびかせたら
要是撩一下頭髮
聴こえる声はLOVE or HATE？
聽到的會是喜歡還是討厭？
お好きにどうぞ　何と言われても
隨便吧 無論別人怎麼說
足は止めませんから
反正不會停下腳步
飛ぶ鳥落とす勢い　ニュース
新聞的傳播勢不可擋
明日には忘れている
到了明天就忘了
昨日よりも今日がいいよね
所以今天比昨天好
思い込み　大勝利
精神勝利大法好
リズムに合わせて
本想跟著節奏
揺れていたいのに
搖擺搖擺
外野がうるさい
但外面也太吵了
ノイズ・キャンセリング
噪音·消除
たとえば指をちょっとなぞらせたら
要是用手指轉個圈圈
君のチョイスはLOVE or HATE？
你的選擇是喜歡還是討厭？
お好きにどうぞ　頬を赤くして
隨便吧 憋紅了臉
唾を吐きかけるBoy
準備唾棄的男孩
趣味の違い　安心の相違が
興趣的不同 信仰的不一
君を戸惑わせても
讓你感到迷茫
私の道　形作るのは
但決定我前行方向的
これだけ　Just LOVE or HATE
僅僅是喜歡還是討厭
隱藏BOSS，找到了個能說話的人
ユミエラ
尤米艾拉
パトリックさん
帕特里克同學
学園長の用事はあれか
學園長找妳幹什麼
昨日の演習の
是因為昨天演習嗎
はい
是的
魔物呼びの笛を吹いた件で叱られました
因為吹了喚魔號角 挨訓了
まあ　当然だな
是要挨訓
パトリック
帕特里克
ちょっと教室に来てくれないか
可以來教室一趟嗎
みんな　次の演習でも指揮を頼みたいって言ってるんだ
大家希望下次演習你也能負責指揮
わかった
好
じゃあ　あとでな
那就等會兒見
信頼されているんだな
深受大家信賴啊
野外演習が終わってから
野外演習結束後
私のぼっち生活は少し変わった
我的獨行生活發生了一些改變
パトリックがちょくちょく話しかけてくれるようになったのだ
帕特里克隔三差五就會陪我說幾句話
では　実践演習をする
下面進行實戰演練
二人ずつ組になって
請各位分成兩人一組
ユミエラ
尤米艾拉
相手がいないなら　俺と組まないか
要是找不到人 就和我組隊吧
いいんですか
可以嗎
何がだ
甚麼意思
他にも組んでくれるお友達がいるでしょうに
應該有其他朋友願意和你組隊吧
気にするな
別在意
お前には借りがあるからな
我還欠妳一份人情
怪我を治したことですか
因為治好了你受的傷嗎
それこそ気にしないでください
我才想說別在意
私がいなくてもポーションで回復できたでしょうし
就算沒我 喝藥也治好了
そうか
是嗎
では俺は別の誰かと組むとしよう
那我還是找別人組隊吧
やっぱり気にしてください
你還是在意一下吧
あなたの怪我を治したのは私ですよ
治好你傷的人可是我
その原因を呼び寄せたのもお前だがな
但受傷的原因也是妳
彼は私がこの世界に転生してから一番仲がよくなった人かもしれない
他或許是這個世界跟我關係最好的人
みんながパトリックの指示を聞いたのも
大家願意聽他的指揮
彼の人徳のおかげだろう
也是因為他人品好吧
それとなぜか　彼の声はよく通る気がするのだ
還有不知為何 感覺他的聲音很通透
いくぞ
要上囉
パトリックの剣筋は美しい
他的劍很美
パワーと反射神経任せの私とは雲泥の差だ
而我只能靠力量和反應速度 和他有天壤之別
パトリック
帕特里克
いててて
疼疼疼
ごめんなさい　ごめんなさい
對不起 對不起
今回復します
這就為你治療
ありがとう　大丈夫だ
謝謝 我沒事
ごめんなさい
對不起
お相手ありがとうございました
謝謝你和我組隊
いや　こちらこそすまん
我也要說聲抱歉
俺では相手にならないだろうか
我根本無法充當妳的對手
いえ　そんなことありません
那倒沒有
パトリックさんの剣技は参考になります
你的劍技很值得參考
剣の技術も学んで　これ以上強くなる気か
妳學劍技幹什麼 為了變得更強嗎
お前は何と戦う気なんだ
妳要和甚麼戰鬥呀
えっと…
呃…
魔王とかじゃないですかね
比如魔王？
魔王
二年後に復活するという噂は本当なのか
兩年後復活的傳聞是真的嗎
陛下に何か聞かされたのか
陛下跟妳說了甚麼嗎
いえ　何も
甚麼也沒說
ウソです
騙你的
本当は聞いています
其實甚麼都說了
エドウィン殿下がいい加減なことを言ったか
不是艾德文殿下瞎說的
国王陛下が隠しているかのどちらかでしょうね
就是國王陛下在隱藏
どちらもない話ではないな
二者都有可能
魔王復活はエドウィン王子の妄想
魔王復活是艾德文王子的臆想
それをウソと言い切れないほどに
這個觀點越來越具有真實性
最近の王子はよくない噂でいっぱいだ
因為王子最近的風評真的很差
所構わずアリシアとイチャついているせいで
由於不分場合和艾麗西亞親熱
人気も下がり気味だ
掉了不少粉絲
魔王復活は悪質な冗談か　妄想ではという声も多いのだ
很多人都認為魔王復活是惡意臆想
その一方で　私が魔王だという噂も下火にならない
但我是魔王這個傳言卻絲毫沒有降溫
野外演習の件で再燃してきたようにも思える
野外演習過後 感覺談論的人還多起來了
パトリックさんは私が魔王だと思わないのですか
你不認為我是魔王嗎
お前が魔王なら　とっくに世界は滅亡しているだろう
妳要是魔王 世界早就毀滅了
確かに
還真是
というのは冗談だがな
開個玩笑
根拠の一つに黒髪だからと言われているのが気に入らん
因為黑髮所以是魔王？ 這就讓我很不爽
俺は小さい頃　髪の色が黒に近いことを気にしてたんだ
我小時候曾因髮色偏黑而自卑
親戚に黒っぽいと言われたのがきっかけでな
就是因為有一次被親戚說頭髮偏黑
家族は気にすることはないと言ってくれたが
家裡人讓我別在意
俺はずっと自分の髪が嫌いだった
但我還是討厭上了我的髮色
私は白っぽいと思いますけれど
我倒是覺得你這是偏白
白か
白嗎
確かにユミエラと比べればそうだろうな
跟妳比起來是白得多
だからこそ俺は
也正因如此
真っ黒な髪で堂々としてるお前を尊敬している
我十分敬佩妳 能大大方方地秀出一頭黑髮
髪の色を理由に嫌ったり　蔑んだりしないことを誓おう
我發誓 決不搞髮色歧視
ありがとうございます
謝謝
パトリックさんの灰色の髪は素敵だと思いますよ
我覺得你的灰髮也挺不錯的
ありがとう
謝謝
お前の黒い髪も綺麗だと俺は思うぞ
我覺得妳的黑髮也很美
あの…　もう一戦やりませんか
那個… 要不再過一次招吧
ああ　望むところだ
嗯 求之不得
いくぞ
要上囉
ごめんなさい
對不起
ごめんなさい　ごめんなさい
對不起 對不起
大丈夫だ
沒事
痛みもなくなった
現在也不疼了
前にも思ったが
之前我就想說了
回復魔法は心地いいな
治療魔法還挺舒服的
見た目は悪いですけどね
不太好看就是了
ユミエラはすごいなあ
妳真的很厲害
闇魔法も堂々と使える
能大大方方地使用暗魔法
運がよかっただけですよ
我只是運氣好
使える魔法の属性は生まれつきのようなものですし
會用甚麼屬性的魔法都是與生俱來的
そうではない
我想說的不是那個
俺だったら闇魔法が使えたとしても
換做是我會暗魔法
それを隠してしまうかもしれないと思ったんだ
我可能會藏起來不用
髪のこともそうだが
包括髮色
ユミエラは自分自身を否定しない
妳從不否定自己
それはなかなかできることではないと俺は思う
這不是常人能夠做到的
ありがとうございます
謝謝
思えば
說起來
ゲームのキャラクターだったユミエラについて
關於遊戲裡尤米艾拉這個角色
あまり考えることがなかった
我還真沒細想過
俺だったら闇魔法が使えたとしても
換做是我會暗魔法
それを隠してしまうかもしれないと思ったんだ
我可能會藏起來不用
もしかしたらゲームのユミエラも
或許遊戲裡的尤米艾拉
生まれたときから闇魔法が使えたのだろうか
也是與生俱來就會暗魔法
尤米艾拉
（我黑化了…）
ユミエラは闇落ちして闇魔法が使えるようになった
尤米艾拉黑化後掌握了暗魔法
とゲームでは説明されていたが
遊戲中是如此說明的
尤米艾拉
（那深深的黑暗彷彿在呼喚著我。）
ストーリー上で明確なシーンはなかった
但是劇情上沒有明確細講
真実は違うのかもしれない
或許真相不是這樣
尤米艾拉
暗魔法？甚麼意思？
仮説だが
大膽猜測一下
ゲームのユミエラももともと闇魔法が使えるのに
遊戲裡 尤米艾拉一開始就會暗魔法
それを周囲に隠していたのだとしたら
但一直隱藏著
艾德文
艾麗西亞，剛才的光魔法太厲害了！
堂々と光魔法を使い
而大大方方使用光魔法
周りから愛されるヒロインのことが
深受大家喜愛的女主角
さぞ憎かったことだろう
想必一定很礙眼
考えても仕方がないか
想這些也沒用
この世界はこの世界
這個世界就是這個世界
ゲームとは違うんだから
和遊戲不是一回事
数日後　二度目の野外演習があった
幾天後 進行了第二次野外演習
わかっていると思うが
我想妳應該也清楚
魔物呼びの笛は絶対に吹くなよ
千萬不要吹喚魔號角
もうやりませんって
不會再吹了
学園長にも言われましたし
學園長也叮囑過了
暇だからと森を焼き払ったりするのもダメだからな
也別閒得沒事就把森林給燒了
わかってます
我心裡有數
今日の私は戦場の癒やし手ですから
我今天是戰場的白衣天使
演習は戦ではない
是演習 不是戰爭
今日の魔物は前回とはタイプが違います
今天的魔獸和上次不是一個類型
くれぐれも油断しないように
千萬不要掉以輕心
暇
好閒
ダークバインド
暗之禁錮
じゃんけんぽん
石頭剪刀布
監督役　監督役
監督 監督
安定して成果は出ているみたいだが
倒是在穩定殺敵
前回に比べて空気が緩んでいる
但跟上次比 散漫了不少
こういう時が一番危ない
這才是最危險的
はいはい　治療しますからね
來了來了 這就為你治療
ユミエラさんはそんなことをしなくても…
就不用勞煩你…
いえ　どうせ暇なので
沒事 反正我很閒
ポーションか回復魔法か選んでください
喝藥還是治療魔法 選吧
ポーションで
喝藥
でも魔法で治せるのにポーションを無駄遣いする必要はないですよね
有魔法卻要喝藥 不是很浪費嗎
だったら聞かなくても
那妳還問甚麼
回復します
開始治療
大丈夫ですよ
好了
これで元通りです
恢復原樣了
おかしい
怪了
ヒーラーは大抵人気者のはずなのに
按理來說奶媽應該是人見人愛的啊
はい
好了
しばらく休憩します
大家稍作休息
やはり　この緩んだ雰囲気は問題だ
這麼散漫遲早要出事
レベル上げというのは　もっとこう
刷級就是要那種
ギリギリでなければいけないのだ
命懸一線才可以
となると…
那就只好…
使うなと言ったはずだ
不是讓妳別吹了嗎
というか　危ないから持ってくるんじゃない
這麼危險的東西妳就不該帶來
今のほうが危ないです
現在這樣更危險
適度な緊張感は必要ではないですか
適當的緊張感是很有必要的吧
生徒の皆さんも実力は十分にあると思います
大家已經具有不錯的實力了
レベルに応じて演習の難易度も上げていくべきです
等級上來了 難度也要跟上
それは一理あるが
倒也有道理
一人ずつダンジョンに潜ってもらってもいいくらいです
甚至可以挨個單刷副本了
それだけはありえない
這就不可能了
一人でダンジョンは頭がどうかしている
單刷副本的腦子都有點問題
私の過去を全否定ですか
把我的過去全盤否定了嗎
いや　そんなつもりは
我倒不是這個意思
そもそも今のやり方が効率悪すぎです
而且 現在這樣效率太低了
低レベルの魔物を複数人で倒すなんて無駄が多すぎる
多人群毆低等級魔獸 浪費勞力
もう少しレベルの高い魔物を相手にしてもいいのでは
完全可以找等級高點的魔獸吧
こないだはあなただって　効率が悪いって言ってたでしょう
上次你不是還嫌效率低嗎
いや　しかし
話不是這麼說
別に笛を吹かなくても
倒也不是非要吹號角
みんなが緊張感を持ってくれたら
只要大家能保持緊張
私としては構わないんだけど
我就沒意見了
そうだ
對呀
違う方法ならいいよね
換種方法就可以了
全員　私の魔法でわざと怪我をして
用我的魔法先讓大家負傷
また治すのはどう
然後再治療 怎麼樣
怪我の痛みがわかれば
傷口的痛處
引き締まった感じになると思うし
會讓大家把弦繃緊
死なないくらいの加減はできると思うから
我會把控好不出死人
安心して
還請放心
何言ってるんだ
妳在說甚麼啊
笛か怪我か選んでください
號角還是受傷 選吧
笛で
號角
決定
結論已出
いいでしょう　パトリック
給我 帕特里克
隊列を整えろ　迎撃準備だ
排好陣型 準備戰鬥
やってしまった
完了
敬語を忘れてた
口氣太重了
しかも呼び捨て
還直呼其名了
隊列を崩さず　落ち着いて
陣型不要亂 不要慌張
レベル上げに関わることなので
因為事關刷級
つい熱くなってしまった
一不小心有些亢奮
私は伯爵家
我家是伯爵家
パトリックは辺境伯家
他家是邊境伯家
身分としては彼のほうが上なのに
他的身份地位比我高
アッシュバトン辺境伯家から嫌われたら
如果遭到了他家的敵視
ドルクネス伯爵家は貴族としての立場が下がって…
我家在貴族社會的地位就…
問題ないか
倒也無所謂
私の実家はどうせアレだし
我那還能叫家嗎
ただ　パトリックに嫌われるのは
但是被他個人討厭
少し寂しいかもしれない
我或許會感到些許寂寞
隊列を保て
保持好陣型
普段の練習通りにすれば　必ず勝てる
按照平常練習來 一定能贏
あれは風の魔法で声を届けているのか
他在用風魔法擴散聲音嗎
今だ
就是現在
後列　魔法攻撃
後排 魔法攻擊
声がよく響くのは魔法の影響だったんだな
怪不得聲音這麼清晰 原來是靠魔法
同時に　土の魔法で足場を固めている
於此同時 運用土魔法固定落腳點
私にはとても真似できない芸当だ
我根本模仿不來
パトリックは集団戦の天才なのかもしれない
他或許是團戰天才
彼とはこのあとどう接すればいいのだろうか
等一下我要怎麼向他搭話呢
落ち着いたみたいだな
差不多收拾完了
お疲れ様です
辛苦了
パトリック　ありがとうな
帕特里克 謝謝
アッシュバトンさん　かっこよかったです
阿修巴通同學 剛才好帥
今回も助かりました
這次也是多虧了你
パトリックと言葉を交わすことなく
沒能和他說上話
学園まで戻ってきてしまった
就這麼回到了學園
このまま　嫌われて
就算遭到厭惡
彼との会話がなくなったとしても
和他之間再也沒有交流
入学した頃に逆戻りしたと考えれば
處境也只是回到了剛入學那時候
そこまで気に病むことではない
倒也不至於那麼難過
はずなのに…
理應如此…
ユミエラさん
尤米艾拉同學
はい　なんでしょう　アリシアさん
怎麼了 艾麗西亞同學
あの…
那個…
先日は突然魔王扱いなんてして
前幾天我誣陷妳是魔王
すみませんでした
真的很抱歉
私の軽率な発言でご迷惑をおかけして
我輕率的發言 給妳添麻煩了
今　私の前に立つことすら恐ろしいだろうに
連站在我面前都會感到恐懼
それでも謝罪してくるなんて
即便如此 還要來面對面道歉
本当にいい子なんだな
真的是個好孩子
アリシアに近づくな
離艾麗西亞遠點
聞いたぞ
我聽說了
お前の野外演習での行動
妳在野外演習的所作所為
魔物呼びの笛を使って生徒を魔物の群れと戦わせたそうじゃないか
吹喚魔號角讓學生和魔獸群戰鬥是吧
事故に見せかけて誰かを殺そうとでもしたのか
妳打算殺人然後偽裝成事故嗎
少しオーバーに伝わっているらしいな
事情傳著傳著被誇大了不少
それとも同級生に怪我をさせて
還是說妳想讓同學受傷
恩着せがましく治療することで
然後故意賣人情為其治療
人気を得ようとでも企んだのか
想以此博得大家的好感
お前は魔王ではないかもしれんが
或許妳不是魔王
バルシャイン王国にとって
但對於王國來說
危険な存在であることに変わりはない
妳依舊是危險因子
やはり私はこの学園で
看來 我就是這個學園的…
この学園にいる限り
在這個學園
常に私の目が光っていることを忘れるな
做任何事情都別想逃過我的眼睛
いや　この世界で異端なのだろう
不對 是這個世界的異物
そうまでしてここにいる必要があるのだろうか
都這樣了我還有必要非得待在這裡嗎
友達すらいないし
連個朋友都沒有
でも　学園から逃げ出したとしても
但是 即便離開了這個學園
この世界のどこかに私の居場所はあるんだろうか
這個世界 會有我的容身之處嗎
待っていただきたい　殿下
且慢 殿下
パトリック・アッシュバトン
帕特里克·阿修巴通
ユミエラが魔物呼びの笛を吹いたのは事実です
尤米艾拉吹了喚魔號角 這是事實
ですがそれは皆に緊張感を与えるため
但這也是為了讓大家保持緊張感
彼女に非があったわけでは…
她並沒有做錯…
いや　非はあったような…
不對 好像是錯了…
そうだね
好吧
ただ　ユミエラのやり方は
但她的做法
地方貴族の間ではそこそこ好評です
在地方貴族這邊 還是有好評的聲音的
彼女のやり方は確かにレベル上げには最適なのです
她的做法是最適合刷級的
国や学園の規則に反したこともしていません
並沒有違法違紀
殿下には口を出さないでいただきたい
還請殿下不要干預
ここは引き下がってやる
今天看在你的面子上 先走了
行こう　アリシア
走吧 艾麗西亞
めちゃくちゃ怒ってる気がする
感覺他很生氣
ユミエラも災難だったな
妳也是夠倒楣的
ありがとうございます
謝謝
あの…　殿下にあんなこと言って大丈夫なんですか
那個… 你那麼和殿下說話 沒事吧
一応うちは辺境伯だからな
我家怎麼說也是邊境伯
第二王子に嫌われたくらいではなんともないさ
遭第二王子記恨又能怎樣
あとそれと
還有
怒ってますか
你在生氣嗎
怒っているというよりは呆れているなあ
生不生氣的 無語反正是真的
殿下には王族という自覚が足りないのかもしれない
他這哪像個王族
いや　エドウィンのことじゃなくて
我說的不是王子
あの…　ごめんなさい
那個… 對不起
興奮していたとはいえ
當時有點亢奮
演習の時　敬語を忘れてしまって
演習的時候說話口氣重了點
そんなことを気にしていたのか
妳怎麼還在意這種小事啊
中央の頭でっかちじゃあるまいし
我又不是坐中央的死腦筋
俺は気にしないから　喋りやすいほうで構わない
我不在意 妳怎麼舒服怎麼說
「そんなこと」？
「小事」？
貴族社会において上下関係は重要だろうに
貴族社會 階級是很重要的
「そんなこと」で片付けてしまってもいいのだろうか
一句「小事」就完事了嗎
格式張った態度は好きじゃない
我不喜歡一板一眼的
それより
比起這個
ユミエラにはもっと気にすべきことが多すぎる
妳還是多在意在意別的事情吧
それは納得です
這倒是
そうだ　私に何か用でもあったの
對了 你來是找我有事嗎
ああ
嗯
演習のあと
演習結束後
元気がないように見えたから　気になってな
看妳無精打采的 有點擔心
何かあったのか
發生甚麼了嗎
プチ憂鬱タイムだっただけだから
暫時性抑鬱而已
もう大丈夫
已經沒事了
そうか　ならよかった
這樣啊 那就好
教室に戻るか
回教室吧
パトリックさん
帕特里克同學
パトリックでいい
叫帕特里克就行
パトリック
帕特里克
ありがとう
謝謝你
ユミエラがそんな風に笑うのは珍しいな
妳這個笑容很罕見
笑ってました
我笑了嗎
行くぞ
走吧
うん
嗯
できれば彼とは友達になりたいと思う
希望能和他交個朋友
でも　それはきっと
但那一定
高望みなんだろう
是遙不可及的奢望吧
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR
どうしよう　やだ　運命の人（その通りです）
怎麼　 討厭　 是真命之人（是的沒錯）
办 啦
ライバルは星の数　泣いちゃいそうだけど（大丈夫大丈夫）
情敵好多 我要哭了（沒事沒事）
勝ちますわよ
我會贏的
胸の奥から秘密のかけらあふれかけたらイケナイ
藏在心中的秘密碎片 　對不能洩露
绝
出会えた奇跡ゆずれない絶対ぜったいですの
相遇的奇蹟 　對　對不能拱手相讓
绝
夢ならどうしてさめないのかな
如果是夢 為何無法醒來
まばたきキュラリラ　息止めて
眨眨眼 亮晶晶 屏住呼吸
好きがレベチ
喜歡不在一個等級
普通じゃないのに　普通じゃないのに
我並不普通
ふわふわいつでも空振りですわ
卻總是撲空
つめギュってしてねむれない夜も
拳頭緊握 睡不著的夜
胸が痛いのに　胸が痛むのに
我的心好痛
あなたの前ではかわいいだけよ
但在　面前還是要擺出可愛的姿態
你
魔法みたいなの　好き　すき、すき＆好き
就像魔法一樣 喜歡 喜歡 喜歡 喜歡
上限99　超えて99
上限99 超越99
生まれかわれたとしても　あなただけよ
即便轉生 依舊喜歡
你
好き　すき、すき　きらいよ
喜歡 喜歡 喜歡 討厭